1. feladat:
Készítsünk programot, amely ki fogja kérdezni a matematikát (két szám összeadását, kivonását és szorzását az <1,10> intervallumból). A két számot és a műveletet a számítógép véletlenszerűen válassza ki! A program akkor fejeződjön be, ha a felhasználó 10 példát kiszámolt helyesen. Rossz válasz esetén kérdezzen új példát! A program végén írjuk ki az eredményességet százalékokban!

2. feladat: 
Generáljunk egy 4 jegyű PIN kódot!
Kérjük be a felhasználótól a PIN kódot! Maximum 3 próbálkozása lehet. Ha nem találja el, akkor írjuk ki, hogy HIBÁS, és hogy hány próbálkozása maradt még! Három sikertelen próbálkozás után írjuk ki hogy "ZÁROLÁS", egyébként "Sikeres azonosítás".
v1: Ha a PIN kód helyett egy mesterkódot ad meg (legyen: 123456) akkor írja ki a PIN kódot!
v2: Ha a PIN kód helyett egy mesterkódot ad meg, akkor tudja megváltoztatni a PIN kódját! Kérjük be kétszer az új PIN kódot, és ha egyeznek, akkor cseréljük le a régit!

